A veces, la tarea en la que estoy
trabajando requiere una redacción
rápida y otras veces exige un
razonamiento o un análisis más
profundo.
No todas las interacciones con el
copiloto son iguales, y se pueden
utilizar diferentes modelos para
distintos tipos de trabajo.
Hola, soy Mike, ingeniero de
soluciones de Copilot aquí en
Microsoft, y me encanta la
flexibilidad que ofrece Microsoft 365
Copilot a la hora de seleccionar
modelos.
En Microsoft 365 Copilot Chat, puedo
elegir qué modelo quiero utilizar en
función de en qué esté trabajando.
Ya sea un modelo GPT o uno de Claude,
tengo la posibilidad de elegir el
modelo que prefiera.
Sé que a veces prefiero uno para la
creatividad y otro para analizar a
fondo los conjuntos de datos, y esta
flexibilidad es justo lo que necesito.
Pero, además, la mayoría de las veces
me basta con dejar el modo automático
y dejar que Copilot decida qué es lo
mejor para mí.
Para ello, solo tengo que hacer clic
en el cuadro de selección de modelos
situado en la esquina superior derecha
del chat y elegir entre los distintos
modelos de GT, como Claude, y decidir
si quiero una respuesta rápida o más
profunda.
Pruébelo con su equipo en M365 Copilot
A hoy mismo.